001.EX

Claro! Que tal você criar uma nova rota em seu servidor que retorne um JSON com informações sobre um livro?

Aqui está o que você pode fazer:

Crie uma nova rota chamada /livro.
Quando essa rota for acessada, ela deve retornar um objeto JSON com as seguintes informações:
Título do livro
Autor do livro
Ano de publicação
Gênero
Por exemplo, o JSON poderia ser assim:

json

{
  "titulo": "O Senhor dos Anéis",
  "autor": "J.R.R. Tolkien",
  "ano": 1954,
  "genero": "Fantasia"
}

Lembre-se de usar o método res.status(200).send() para enviar a resposta. Boa sorte e divirta-se programando! Se precisar de ajuda, estou aqui!