001.EX

Claro! Que tal você criar uma nova rota em seu servidor que retorne um JSON com informações sobre um livro?

Aqui está o que você pode fazer:

Crie uma nova rota chamada /livro.
Quando essa rota for acessada, ela deve retornar um objeto JSON com as seguintes informações:
Título do livro
Autor do livro
Ano de publicação
Gênero
Por exemplo, o JSON poderia ser assim:

json

{
  "titulo": "O Senhor dos Anéis",
  "autor": "J.R.R. Tolkien",
  "ano": 1954,
  "genero": "Fantasia"
}

Lembre-se de usar o método res.status(200).send() para enviar a resposta. Boa sorte e divirta-se programando! Se precisar de ajuda, estou aqui!

002.EX

Claro! Que tal você criar uma nova rota na sua aplicação que retorne apenas um post aleatório da lista de posts que você já criou?

Para isso, você pode seguir os seguintes passos:

Crie uma nova rota, por exemplo, /posts/random.
Dentro dessa rota, utilize uma função para gerar um número aleatório que corresponda a um dos IDs dos posts existentes.
Retorne o post correspondente a esse ID aleatório.
Dessa forma, você vai praticar a criação de novas rotas e a manipulação de arrays em JavaScript. Boa sorte e divirta-se! Se precisar de ajuda, estou aqui! 😊